Tjenesten bruker vanligvis et par minutter på å starte opp, og er klar til bruk når
**Åpne tjenesten**-ikonet dukker opp nederst til høyre i denne boksen.

*Viktig:*
- Appen krever databasen (Cloud SQL) ved oppstart: den starter ikke uten at
  database-instansen er satt og at teamet/tilgangsgruppen din har IAM-tilgang til
  `strukt-naering`-databasen.
- Team/tilgangsgruppen du velger under *Data* må ha lese/skrive-tilgang til
  produktbøtta til strukt-naering - appen leser og skriver
  `/buckets/produkt/naringer/...`.
- VoF-fanen krever i tillegg den delte bøtta med `/buckets/shared/vof` montert;
  uten den starter appen, men fanen skjules.
- All data lagres i Google-bøtter og Cloud SQL - tjenesten har ikke noe varig lokalt
  filsystem.
- Tjenesten slettes automatisk hver kveld (kl. 20:00 UTC, dvs. kl. 21/22 norsk tid).
