Tjenesten bruker cirka 1 minutt på å starte opp og er klar til bruk når **Åpne tjenesten**-ikonet
dukker opp nederst til høyre i denne boksen.[.](https://{{ .Values.istio.hostname }})


*Viktig:*
- Husk å *lagre* arbeidet ditt med *jevnlig* siden tjenesten ikke har noen auto-lagre funksjonalitet.
- Etter at man har logget inn på Dapla Lab så har man *kun én time med arbeidstid*.
Når timen er passert så må man logge ut av Dapla Lab for så å logge inn igjen for å kunne jobbe én time til.
Hvis man fortsetter etter at timen er passert så kan det se ut som alt fungerer, men det gjør det ikke da tilgangen har utløpt.
Dette er per nå en kjent utfordring som er under utbedring.